Estou a sair.
Ok.
Alimentem o Óscar, por favor.
Divirta-se enquanto eu estiver fora.
Porque é que o Oscar parece tão fraco?
Ele está com fome?
Porque é que não...
alimentar o Óscar...
Eu não gosto daquela mulher.
Pai, (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não pode terminar com ela?
Então, eu deveria...
Voltar para a mamã?
Antes sentia-me cansado, mas orgulhoso depois do trabalho.
Mas agora estou a pisar ovos
perto do diretor.
E é uma sensação desconfortável.
Certo? Temos muito menos grávidas.
Gosto que esteja calmo ultimamente.
Ei, ficar em silêncio significa
Não precisam de tantos funcionários.
Principalmente nós.
Estamos a sentir-nos em baixo, mas temos energia de sobra.
Então, que tal sairmos para um jantar de equipa?
— Parece ótimo.
— Vamos a isso.
Eu topo.
- Para onde?
- Quero dobradinha.
Quero espetadas de borrego.
— Quantas rodadas?
— Sim, Do Hyun.
- Temos de ir pelo menos três jornadas.
- Claro.
- Primeira ronda: espetadas de borrego.
- Tripa: espetadas de borrego.
Hum, acabei de sair do trabalho...
Do Hyun, estás bêbado? A esta hora?
Vamos divertir-nos muito.
Do Hyun.
Está bem?
Lamento.
Quer dar uma caminhada?
O Daniel continuava a dizer que estava bem.
Ele simplesmente continuou a insistir.
Ele estava bem,
Então eu...
Obviamente, não há como.
Ele pode ficar bem.
Mas, sinceramente, não sabia.
É claro que não sabia.
Nunca ninguém sabe.
Eles escondem-no desesperadamente.
Sem dizer uma palavra.
EU...
Quero dar-me bem com o Daniel.
Porquê?
Acha que não vai funcionar?
Não...
EU...
Simplesmente não sei o que fazer...
Eu farei isso.
O Daniel tem o seu próprio jeito e ritmo,
Por isso, não sei quando nem o que será.
Mas continuarei a procurar uma oportunidade.
Quem sabe? Pode ser mais cedo do que pensamos.
Eu realmente...
Não te esperava...
Para dizer isso.
Os sentimentos do Daniel...
Não posso...
não faça nada a respeito deles,
E também será difícil para si.
Fico preocupada... e se me deixar?
E se me abandonar?
Você é realmente um artista.
Não é brincadeira.
[Igreja católica]
Dois adultos solteiros
Passámos a noite juntos.
De comum acordo.
Qual é o problema?
Não é
Um problema, falando em rigor...
Foi apenas um caso passageiro?
Oh não!
- Não foi bem um caso passageiro...
- Então deve ser amor.
Bem...
Também não é propriamente amor...
O que te está a incomodar?
O máximo que posso fazer agora?
Conhecemo-nos pela primeira vez no jardim de infância.
E?
Quero dizer...
Se as coisas piorarem,
Tenho medo que isso arruíne tudo.
a nossa amizade de 20 anos.
E se isso acontecer?
Desculpa?
Perguntei: e se uma amizade de 20 anos terminar?
Bem...
[Para os Fiéis]
Ocupado.
Olá,
Saia daqui.
Hã?
Eu disse: saia daqui.
Não está demasiado velho
para apanhar assim?
Eu não apanhei, senhor padre.
Foi um ato de castigo e vingança.
Uau...
Tal pai, tal filho. Você é igualzinho a ele.
O quê?
Podem chamar-me Hyung, como nos velhos tempos.
Ok... Hyung.
Então...
É uma questão de amor e amizade. Certo?
Aquele mesmo velho cliché.
Não nos podemos resumir tão simplesmente, mas...
Sabes sobre o Jun Kyung e eu?
Nos nossos tempos de escola, não é?
Pode ser chamado de relacionamento?
Seja como for,
Ela não estava interessada em si.
Você perseguiu-a espalhando boatos,
Então a minha mãe atirou-te água.
De volta ao meu auge, cheio de energia...
Porque desisti de Jun Kyung
em vez de suportar aquela humilhação?
O quê?
Nessa altura, escolhi a amizade.
Estava dividido entre o amor e a amizade.
Em nome de uma grande amizade...
Olá.
— Nunca fez o tipo dela.
— Cala a boca.
Amizade, uma ova.
Simplesmente não teve coragem nem confiança.
Não passa de uma desculpa de perdedor.
Não gosta mesmo dela?
Porquê preocupar-se se não gosta dela?
Ele parece perfeitamente bem.
Que completo idiota.
Escutem bem!
É repentino, mas...
O nosso profissional de marketing, Hwang Beom Jun,
Acabou de entregar o seu pedido de demissão.
Ele está a sentir-se mal, por isso vai pagar a conta para nós esta noite.
Vamos todos sair depois do trabalho.
Vamos fazê-lo gastar muito antes de partir.
Ele disse que vai comprar algo caro!
Até já! Vou oferecer-te uma ótima refeição!
Que giro...
Largando tudo por amor...
e partindo para a Europa por tempo indeterminado.
Gostava de ter a tua idade, Beom Jun.
Ainda não é tarde demais.
Ainda por si, Chefe.
Não tenho coragem. Nem talento.
De qualquer forma, o talento não seria suficiente.
Só quem trabalha por prazer o consegue fazer.
Então, para onde vai na Europa?
Ela disse que quer visitar a Estónia.
Comecemos então pelos países bálticos.
Os Estados Bálticos...
Só ouvi falar deles em livros.
Onde ficam os Estados Bálticos?
- Ela vai embora?
- Ela está a sair?
Eu acho que sim.
Estou a dizer-lhe, não é isso.
Deixe cair.
— Estou farto de ouvir isso.
— Oh, bolo!
O quê?
Viu? É por aí!
Afinal, é uma festa de despedida.
- A sério?
- Ela saiu escondida para comprar aquele bolo?
Parabéns.
Tenha uma ótima viagem pela Europa
com a sua namorada.
Obrigado...
Certo...
Está apenas a ser fiel aos seus sentimentos.
O idiota sou eu.
Que...
- O quê?
- O que foi...
- O que se passa?
Por que razão ela fez isso?
Assim, para o 80º aniversário da Sra. Oh Mi Ja...
Entendi.
Eu não sou assim tão mesquinho.
Se encomendar mais de 300 toalhas,
incluo tudo para si.
Silêncio, estou ao telefone.
Não, não! Sim, pode prosseguir.
Certo.
Faremos isso por si. Ok, obrigado.
- Jin Ho.
- O quê?
O que te traz aqui sem avisar?
Olá.
Recebeste a minha mensagem, né?
Sim.
100 unidades de cada cor: cinzento, rosa e branco...
Sim. Por favor, deixe-os prontos até ao dia 15.
Obrigado.
Por favor, compreenda.
Sabe como ela é.
O que é que ela tem de errado?
Ela é a melhor.
Todas as pessoas boas morreram?
Não estou a pedir que seja macia como uma toalha nova.
Mas
Ela não deveria ser áspera.
como uma toalha de limpeza.
Que tal uma toalha de esfoliação?
Você assustou-me.
Quando chegou aqui?
E quanto à loja?
Está vazio. Então vá. Depressa.
O quê?
Ok...
Irei visitá-lo(a) em breve.
Quando ela te trouxe a casa pela primeira vez para se casarem,
Todos eram contra. Foi o caos.
— Tenho a certeza que sim.
— Certo.
Quer dizer, tendo em conta a vossa idade naquela época...
Mas sabe que eu era o único
Quem aprovou?
Claro. Eu sei.
A minha irmã perguntou-me por que razão eu havia aprovado.
O que acha que eu lhe disse?
Eu disse que tinhas um ar brega,
por isso não serias popular entre as mulheres.
Significado
Você jamais trairia.
Não sei o que dizer nesta situação...
Mas, na verdade... É genuíno.
- Mal-entendido.
- Não.
Não tem coragem de trair
enquanto a minha irmã ainda for viva.
Por que razão não saberia?
O meu marido simplesmente dá uma gargalhada e ignora.
quando as pessoas não lhe pagam.
Eu assisto a isto há mais de 20 anos.
Talvez eu seja apenas egoísta...
Mas ver o meu marido deixa-me furiosa.
Se
Sofreu um acidente e acabou assim...
E tive de lhe mudar as fraldas
durante sete anos...
e aguentar aquele temperamento...
Não tem jeito nenhum.
Eu podia ter feito isso.
Mas provavelmente sim.
Porque é um tolo.
Mesmo que sejamos família...
Só conseguia pensar na minha pobre irmã.
Eu nunca pensei
sobre o quão difícil foi para si.
Lamento.
Não, não seja.
Ainda não te consigo dar os parabéns por essa mulher...
Só o farei no dia da minha morte...
Mas obrigada.
Por cuidar da minha irmã.
Muito obrigada.
- Chegue a casa em segurança.
- Tchau.
Pare de resmungar.
- Isto é divertido?
- Sim, é divertido!
Vamos à segunda jornada!
Porque é que está sempre sentado aí?
Este é o único lugar para onde precisa de ir?
Acha que a minha casa é uma piada?
Porque é que está...
Ser tão espinhoso?
Por que razão está aqui?
O que aconteceu ao seu rosto?
Perguntei porque está aqui.
Achei que devia pedir desculpa.
Pedir desculpa porquê?
Eu acabei de
Terminei a minha relação com o Sol recentemente...
— E...
— Esquece.
Os meus sentimentos são meus.
Não espero nada de ti.
Assim não precisa de dizer mais nada.
Ok...
Na verdade,
Há uma coisa.
O que é?
— Qualquer coisa que eu possa fazer...
— Diga-lhes
Voltará a fazer o estágio.
— O quê?
— Disse que se arrependeu.
Não fazer nada antes de a sua mãe falecer.
E sabe que eu tive uma participação nisso, não sabe?
Então recupere-o
E compre-me uma refeição decente.
E
Deixe de andar em ovos!
Algumas pessoas demitem-se e acham-se muito orgulhosas disso.
Terminam a relação de repente
e vão juntos para a Europa.
Mas olhe para nós...
Porque somos tão idiotas?
Eca!
Não faz ideia de como estou feliz.
Que veio
Para me ver assim.
Daniel.
Vim porque tenho algo para dizer.
O quê?
Ei, miúdo!
Tenha atenção por onde anda.
O que está a fazer? Ele caiu e magoou-se.
Eu não o agredi.
Ele caiu sozinho.
Ele é apenas uma criança! Como disseste.
Devia ter perguntado primeiro se ele estava bem.
Os carros passam por aqui...
Ele não devia estar a montar isso...
Afinal, quem é você?
É a mãe dele?
Sim.
Eu sou a mãe dele.
Deixe-me ver.
Lamento.
Por ter dito que era minha mãe antes?
Não.
Por não lhe ter perguntado primeiro se estava bem,
ou se se magoou.
Mesmo tendo tido muitas oportunidades.
Perguntei ao papá
Terminar contigo.
EU...
Arrependido.
Porquê?
Eu não gosto de ti.
Mas também não quero que o papá fique triste.
Também não gosta de mim, certo?
Quem gosta de alguém que o odeia?
Ai!
A partir de agora, utilize equipamento de proteção.
Mas
Isto não parece nada legal.
Tenho fome.
Queres ir comer?
Não é picante?
Estou a praticar.
Se for picante, simplesmente não coma. Porquê praticar?
Porque quero dar-me bem com as pessoas...
com pessoas.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porquê Oscar?
O nome do peixe.
Será que eu...
Tenho a dizer?
É o nome
de uma criança
que me intimidava na Alemanha.
O miúdo que eu mais odiava.
Ah...
Eu vejo.
Lamento.
Vou mudar o nome.
Não.
Eu gosto desse nome.
Está melhor agora?
O leite ajudou?
É a minha primeira vez, mas está a ser muito bom.
Primeira vez?
Ele nunca lhe comprou isso?
Está ótimo. Coma tudo.
É muito bom.
O que é isto?
Está a servir apenas ao Guia.
Esta é a tirania
de quem detém o poder.
Ah, não é tirania...
Por isso, não me dê só um pouco.
Também devias comer, Jin Ho.
O quê?
— Comam.
— O que se passa entre vocês os dois?
O que é?
A forma como se olham é suspeita.
Espera...
Namoras com o Guia ou algo assim?
Desculpa?
Ele não está a negar.
Não é possível!
O quê?
Sério?
- O quê?
Sim. Estamos a namorar.
Porque é que não canta uma música?
Eu sou um mau cantor. Cante outra você.
Acha que está em um show?
Pague a entrada ou comece a cantar.
Escolha uma!
— Não sou bom...
— Escolha uma opção.
Cante apenas uma canção.
Eu farei isso. Eu cantarei.
Parece muito feliz hoje.
Sim. Eu sou.
Certo.
Fizemos apenas esta viagem juntos.
Mas aqui estamos nós,
todo o grupo ainda a reunir.
rindo e apoiando-se mutuamente.
O motivo pelo qual hoje estava verdadeiramente feliz
O facto é que não escondemos a nossa relação.
Não tínhamos de nos importar com o que os outros pensavam.
Eu também.
E Yeong...
Tenho um favor a pedir.
Se me fizer um favor primeiro,
Vou ouvir.
Ok.
Diga-me. Eu farei isso.
Cante uma canção para mim.
O quê?
Não é possível...
Eu não sei mesmo cantar.
Por isso também não lhe posso conceder o favor.
Vá lá... Isto não é justo.
Que tal eu dar-te boleia nas costas?
Não.
Sou péssimo nisso.
Certo, então não se ria.
Agora?
Bem aqui?
Então, onde e quando mais devo fazê-lo?
Não se ria.
Prometa-me.
Promessa.
Fique aí...
Não se ria.
??? Apenas fique ???
??? ao meu lado ???
Não deve...
??? deixar ???
??? Deixando saudades ???
??? atrás na longa estrada ???
Não pode devolver?
??? em busca de um arco-íris ???
??? Ao vento frio ???
??? Isto é péssimo ???
Chora sozinho?
??? Mas ficarei sempre ???
??? ao seu lado ???
??? Eu nunca te vou deixar ???
Eu não sei mesmo cantar, né?
Não.
Foi maravilhoso.
Mesmo?
Agora,
Diga-me o favor que pretende. Eu o concederei.
Bem,
E Yeong...
Você vê...
Jantar com a família?
Se parecer demasiado, podemos esperar um pouco.
Demais? Por que razão seria demais?
Mesmo?
Então traga o Daniel junto.
Contei ao papá e ao Jun Seo sobre o Daniel.
Ah! Se o Daniel disser que quer...
Vamos todos encontrar-nos.
Obrigado por me levares para casa.
Sou eu que devo estar agradecido hoje.
Só está agradecendo?
Não se está a esquecer de algo?
Pai?
Sim.
É um prazer conhecê-lo(a).
Ah, sim.
Pai.
Sim.
Devia ter ligado antes de vir.
Tinha uma reunião por perto.
E só dei uma saltada.
Aquele tipo era bonito.
- Ah...
- Causou boa impressão.
Certo.
— Aqui estão alguns lenços de papel.
— Oh, obrigada.
Eu vou apanhar.
Parecia ser um tipo legal mesmo.
Ah, sim. Certo.
- Ei, então...
Você vai primeiro.
Você que o diga primeiro.
Na verdade, vou primeiro.
Gostaria de jantar
com Ja Yeong algum dia?
Será que foi demasiado repentino?
Não te quero pressionar. É que...
Eu adoraria.
Vamos jantar.
Tem a certeza?
— Entre.
— Sim.
Olá.
Sim?
Não importa. Pode entrar.
— Pai...
— Entre.
- Ah, sim... Chegue a casa em segurança.
- Ok.
Eis uma história do ouvinte "Midnight".
Na altura em que trabalhava no turno da madrugada
numa loja de conveniência,
havia um cliente
que chegavam sempre à mesma hora,
Usar a mesma roupa para comprar a mesma cerveja.
O quê?
Ela nunca falou,
e nunca demonstrou qualquer emoção.
Vendo-a
Deu-me vontade de me olhar ao espelho.
Acho que o amanhecer é assim.
Um momento em que nada se pode esconder.
Durante o dia, fingimos
estar felizes ou fingimos não nos sentir sozinhos.
Podemos esconder-nos algures entre os dois.
se estamos felizes ou sós.
Mas não pode fazê-lo ao amanhecer.
É o momento que lhe permite ter a certeza.
que não está nesse meio-termo.
- Ela não perguntou nada...
- e não disse nada.
Foi simplesmente reconfortante.
Porque ela ficou comigo...
Como ela era parecida comigo,
queria agradecer-lhe.
Mas não consegui.
Ela já não vinha comprar cerveja
naquela altura.
Achei que foi um alívio.
Parecia que já não estava sozinha.
Obrigado.
Se por acaso nos encontrarmos da próxima vez,
Eu pago-te uma cerveja.
Não disse que não precisava de nada disso?
Sim.
Eu disse isso sim.
Isto foi há pouco mais de uma semana. Apenas uma semana.
De repente, precisou de tudo isto outra vez?
Pensei que não precisava de nada disto,
Mas percebi que algo importante se mantinha.
De alguma forma, achava que era demasiado sentimental
para ser um estudante de STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Lamento.
Não é constrangedor voltar atrás na sua palavra?
assim?
É constrangedor.
Poxa.
Devo considerar esta opção?
É tão difícil ser justo.
Olá.
O texto de apresentação do Professor Park já foi recebido?
- Sim. Acabei de o enviar para a gráfica.
- Certo.
- Marketing.
- Sim.
Já conferiu a programação das entrevistas?
Sim. Estou a verificar agora mesmo.
Vamos acelerar as coisas.
Claro.
Decidi voltar a ser estagiário.
Obrigado a si naquela altura e obrigado a si agora.
Onde está o Ssamjang?
Ah, aqui está.
Uau, Rafael.
Olá.
Pai.
Que surpresa encontrar-te aqui.
Certo.
Vamos levar o Pai a visitar um novo convertido.
Sim.
Como tem passado ultimamente?
Graças às vossas orações, estou bem.
Está com uma aparência muito melhor.
Deve estar muito mais em paz agora.
Sim, obrigado a todos vós.
Mas dizem que nem sempre é assim.
Dizem que o primeiro ano após o luto
é o período mais perigoso.
Vamos terminar as compras.
Estou muito preocupada.
Pai.
- Nós também devíamos visitar a casa do Rafael...
- Jin Ho.
Isso é suficiente?
Quem é ela?
Bem...
Esta é a minha namorada.
Ja Yeong, por favor, diz olá.
Este é o Pai da minha igreja.
a senhora que referi,
e outros membros do mesmo grupo.
Por favor, diga olá.
Olá.
Bem, precisamos de terminar as compras.
Sim, pode prosseguir.
Querida, vamos até lá?
Oh! Desculpa.
Está tudo bem.
Um, dois, três, quatro.
Preciso de sair mais.
Tem um bom cheiro.
Conseguiria provar isso?
Claro.
Cuidado, está calor.
Espera.
Ah, já deve estar aqui alguém.
Chegaste mais cedo do que eu esperava.
Sim.
Olá.
Bem...
Isto é...
Ah, olá...
Poderia provar esta sopa para mim?
Claro.
Como é?
Acho que
É um pouco sem graça.
Mesmo?
Acho que está tudo bem.
A sério?
É mesmo?
É insosso?
Não tenho certeza.
- O que é que há de errado?
Não,
O tempero tem bom aspeto.
Porque é que vocês os dois estão a agir tão naturalmente?
- Devo deixar ferver mais um pouco, então?
- Não.
Pode ficar demasiado salgado. Acho que agora está bom.
Está bem?
O fogo simplesmente não acende.
Ah? Nunca vi isto antes.
Sempre tivemos isso?
Comprei um novo.
Fiquei a pensar se realmente usaria muito isso.
Mas pensei que, se o tivesse, isso me faria usá-lo.
Essa foi uma boa ideia.
Estou em casa.
- Olá.
- Estás em casa.
Oi, Bom.
Lembra-se de mim, não é?
Tem estado bem?
Olá.
Ah, sim.
Ele é bonito, ao contrário de si.
O quê?
Eu também não sou feio.
Olha só. O fumo segue pessoas bonitas.
Eu vou apanhar.
Sim.
Jun Seo.
- Há quanto tempo.
- Sim.
Já há algum tempo.
— Por favor, entre.
— Sim.
Entre. Precisa de dizer olá.
Boas-vindas.
Olá.
Deve ser o Daniel.
És bonito, assim como o teu pai.
— Toma... isto é para ti.
— Oh, não era preciso.
Venha por aqui, por favor.
Olá.
Isto é para mim?
É tão bonito.
Certo, por favor, sente-se.
— Obrigado pela comida.
— Bom apetite.
Ele ainda não sabe fazer um ssam.
É necessário adicionar alho e pimenta
quando se come carne.
— Aqui.
— Oh, qual é.
— Pai.
— Só mais um.
Oh, pai.
É picante, por isso corta a gordura.
É bom. Experimente.
Como está? Bom, certo?
Oh, não coma isso. Uau!
O que está errado?
— Está muito picante.
— Uau!
— Água, por favor.
— Pai!
[Esta noite, ele pesa-lhe muito no coração]
Olá.
Ah, a sério?
Pai, ele não tolera comida picante.
Não, definitivamente não.
Está bem?
Engula logo. Engula.
Quer cuspir?
Vejam como o rosto dele está vermelho.
— Vou sair por um instante.
— Ok.
Vamos fazer um brinde com água.
Saúde.
[Costeleta de Porco]
Só costeleta de porco? Não fica seca?
Um jjolmyeon, por favor.
O que estás a fazer?
Foi um pouco doloroso,
Não te verei durante alguns dias.
e não ser capaz
para entrar em contacto consigo.
Eu não tinha percebido isso antes.
Mas, na verdade, eu...
Acho que gosto de cortar costeletas de porco para si.
Sim.
O que é que está a falar?
Gosto de roubar o bife que te cortei.
E eu adoro
a forma barulhenta como se come a costeleta de porco
que eu cortei para si.
Então...
E daí?
Portanto, a culpa é minha.
Poxa.
Só isso?
Olá.
Ainda sou estudante.
Coma isto.
Diga: "Ah".
É bom?
Sim.
É assim tão bom?
O verão que foi excecionalmente ruidoso
e quente
estava a chegar ao fim assim.
E assim, de repente, as estações passaram.
E outras estações
chegou.
[Veículo de teste de condução]
Algumas temporadas ensinaram-me muito
que coisas que eu temia
Na verdade, não eram grande coisa.
Veículo nº 15, passou.
Estações que nos deram alegria
de nos tornarmos cada vez mais parecidos uns com os outros
na nossa falta de jeito.
Estações que marcaram o fim
de planos e preparativos de longa data.
[Parabéns pela demissão, futuro grande escritor!]
Ta-da!
Parabéns pela sua demissão!
Por mais que tivéssemos previsto e nos tivéssemos preparado,
havia estações
onde a tristeza era inevitável.
Obrigada por ter vindo ter comigo como minha filha.
Obrigado
por me fazer mãe.
No meio de toda a amargura,
terapêutico,
quente,
tremulando,
e momentos frios...
várias temporadas
acumularam-se atrás de nós,
E agora,
uma nova primavera
está a florescer.
[Bem-vindos, novos estudantes da Universidade de Seongeun!]
Faltam cinco minutos.
Agarrar-se a isso agora significa que não há esperança.
Só mais uns segundos, por favor!
Claro.
Mesmo aqueles cinco minutos
fazem parte da sua suada mensalidade.
Use tudo.
Olá TA.
Há quanto tempo.
Sim, já há algum tempo mesmo.
— Olá, professor.
— Olá.
Estou com muita inveja.
Olha só para ti, professor.
Fique também perto do Professor Song.
Nunca se sabe.
Vamos lá... eu?
Já que acabou, vamos comer qualquer coisa.
Tenho aulas,
por isso preciso de ir para Ansan. Desculpe.
Oh, tudo bem.
Adeus.
Estou a ser tão patético, não é?
Simplesmente horrível.
Bem...
Está a agir de forma sentimental,
diferente do que costuma fazer.
Na verdade, até é meio sexy.
Vocês namoraram durante tanto tempo
e, finalmente, está a acontecer.
Claro. Muito tempo investido
no término.
Hoje em dia, toda a gente usa convites pelo telemóvel.
Insistiram em fazer cada detalhe
do casamento.
Ouvi dizer que quase terminaram a relação por causa disso.
Não te vou dar o bouquet.
Eu vou sair primeiro.
Não se esqueceu do próximo sábado, certo?
Certo, não me vou esquecer.
— Já vou.
— Tenha um bom dia.
Adeus.
Acho que vou chegar atrasado.
O trânsito está mau.
E as flores? Você recebeu-as?
Droga! O que faço?
Vai demorar muito tempo para encontrar uma florista.
Depois...
Eu compro! Só chegue logo.
Conduza com segurança,
Mas apresse-se!
[Daniel, és o melhor!]
Todos os outros já estão cá fora...
Não é assim mesmo?
- Pai.
- Sim.
Parabéns! Você foi incrível.
Pensei que ias partir os tambores.
Total
Vibrações Aerosmith.
Não.
Eu não era assim tão bom.
Ele está a suar bastante.
Daniel.
Mãe!
Quando chegou aqui?
Cheguei aqui ontem.
Há quanto tempo.
Sim.
Olá.
Ah... Olá.
Já ouvi falar muito de si.